Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello.
[Pera]
[Honey]
Haejun, pwede bang mahiram ang notebook mo?
Oo naman.
Hayaan mong hanapin ko.
Naalala ko mahilig ka sa mansanas.
Dinala ko ito mula sa bahay.
Magkaroon nito.
Haejun, alis na ako.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot
na tumanggap ng mga regalo mula sa iba?
Sinong nagbigay sayo
pahintulot sa
tumanggap ng mga regalo mula sa iba?
Sinong nagbigay sayo
pahintulot sa
tumanggap ng mga regalo mula sa iba?
Nakalimutan mo na ba ang rules ko?
maliban sa akin,
panatilihin ang iyong distansya mula sa iba.
Hindi mo ako pwedeng iwan.
Halika dito.
Paumanhin.
Malapit na matapos ang klase.
Bitawan mo ako!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Dahil akin ka.
ayoko ng ganito.
Kaya ano?
Hindi mo ako pwedeng iwan.
Behave.
Intindihin?
Bitawan mo ako!
Magiging maayos.
Mangyaring kumilos,
okay?